BATTLE.NET(R) - BENUTZERREGELN

Battle.net(R) ("Battle.net") ist das durch Copyright-Gesetze geschützte Werk von Blizzard Entertainment(R) ("Blizzard") oder dessen Zulieferern. Jede Benutzung von Battle.net unterliegt den Bedingungen der weiter unten folgenden Vereinbarungen ("Battle.net-Benutzerregeln"). Battle.net wird "wie geliefert" und ausschließlich zur Benutzung durch Endbenutzer von Blizzards Software-Produkten entsprechend den hier vorliegenden Nutzungsbedingungen zur Verfügung gestellt. Jede Benutzung von Battle.net, die nicht in Übereinstimmung mit den Bedingungen der Battle.net-Benutzerregeln erfolgt, ist ausdrücklich verboten.

1. Lizenzgewährung. Blizzard räumt hiermit - und mit der Benutzung von Battle.net erklären Sie sich damit einverstanden - eine beschränkte, persönliche, nicht-exklusive Lizenz ein, sowie das Recht, Battle.net auf einem Home-, Arbeits- oder tragbaren Computer zu benutzen. An die vorstehende Lizenzgewährung gebunden, dürfen Sie weder Eigentumsanzeigen noch Eigentumsmarkierungen auf Battle.net entfernen, ohne das vorherige, schriftliche Einverständnis von Blizzard eingeholt und erhalten zu haben. Blizzard behält sich das Recht vor, aus Gründen welcher Art auch immer, ohne vorherige Ankündigung Inhalte aus Battle.net zu entfernen, die von Benutzern stammen, inklusive, und zwar ohne Einschränkung, Nachrichten auf Bulletin Boards. Weiterhin behält sich Blizzard das Recht vor, nach eigenem Ermessen und ohne vorherige Ankündigung einem Benutzer den Zugriff auf Battle.net oder auf Teile davon zu verwehren. Ohne das zuvor Aufgeführte einzuschränken, behält sich Blizzard das Recht vor, jedem Benutzer, der gegen die Battle.net-Benutzerregeln verstößt, seine Dienste vorzuenthalten.

2. Informationen bei der Registrierung. Um Ihren Account auf Battle.net zu registrieren, müssen Sie Ihren Namen und den "CD-Code" des von Ihnen gekauften Blizzard-Entertainment-Software-Produktes, das die Battle.net-Technologie enthält, angeben. Diese Informationen werden benutzt, um Sie als "eindeutigen Benutzer" von Battle.net zu identifizieren. Blizzard behält sich das Recht vor, Ihren Battle.net-Account zu schließen, wenn Blizzard feststellt, dass Sie Blizzard bei der Registrierung falsche oder irreführende Angaben gemacht haben.
Das Erfassen persönlicher Daten auf Battle.net erfolgt unter Befolgung der gültigen Regelungen, wonach jeder Benutzer das Recht hat, die Blizzard bereit gestellten persönlichen Angaben abzufragen und sie zu berichtigen. 
Dieses Recht kann ausgeübt werden durch Einsenden einer e-Mail oder auf dem herkömmlichen Weg an die in Battle.net erwähnten Kontaktadresse..
Der Benutzer kann sich auch dagegen verwahren, dass sein Name und seine Anschrift an andere Unternehmen weiter gegeben werden. Dieses Recht kann gleichzeitig mit der Registrierung online wahrgenommen werden. 


3. Besitz. Alle Rechtsansprüche, Besitz-, Eigentums- und geistigen Eigentumsrechte an oder im Zusammenhang mit Battle.net (einschließlich, aber nicht darauf beschränkt, Titeln, Computer-Code, Themen, Objekten, Charakteren, Namen von Charakteren, Handlungen/Geschichten, Dialogen, Schlagworten, Orten, Konzepten, Artwork, Animationen, Sounds, Kompositionen, audiovisueller Effekte, Art der Benutzung, moralischer Rechte, mitgelieferter Dokumentationen und "Applets", die in Battle.net, in Transkriptionen von Chat-Räumen, Mitglieder-Profil-Informationen, auf Battle.net gespielten Spielen und die Software integriert sind) liegen bei Blizzard Entertainment oder seinen Lizenzgebern. Alle Rechte sind vorbehalten. Battle.net steht unter dem Schutz der Copyright-Gesetze der USA, internationaler Copyright-Verträge und -Abkommen sowie anderer Gesetze. Alle Rechte sind vorbehalten. Battle.net kann bestimmte lizenzierte Materialien enthalten, und Blizzards Lizenzgeber/Lizenznehmer können ihre Schutzrechte im Fall eines Verstoßes gegen diese Vereinbarung geltend machen.

4. Ihre Benutzung von BATTLE.NET(R).

	A. Sie sind berechtigt, Battle.net zu Ihrem eigenen persönlichen Gebrauch zu benutzen, Sie sind aber nicht berechtigt:

(i)	ohne das vorherige, schriftliche Einverständnis von Blizzard Reproduktionen von Battle.net in irgendeiner Weise an Dritte zu verkaufen oder zu übergeben, noch diese gegenüber Dritten zur Sicherung von Forderungen zu verwenden, noch Battle.net an Dritte zu verleihen, zu vermieten, geleast oder als Lizenz zu übergeben.
(ii)	Kopien, Fotokopien, Reproduktionen, Übersetzungen, Rückentwicklungen, Modifikationen, Disassemblierungen oder Dekompilationen jeglicher Battle.net-Software herzustellen, sei es vom Ganzen oder von Teilen.
(iii)	abgeleitete Werke herzustellen, die auf Battle.net basieren.
(iv)	ohne vorheriges, schriftliches Einverständnis von Blizzard als Spielleiter (Host) für Blizzard-Software-Programme zu fungieren oder für diese Dienste anzubieten, noch die Kommunikationsprotokolle zu emulieren oder weiterzuleiten, die von Blizzard als Teil von Battle.net verwendet werden, und dazu Methoden wie Protokollemulation oder Tunneling, ein Utility-Programm oder irgendeine andere schon bekannte oder zukünftig entwickelte Technik zu benutzen oder Komponenten zum Programm hinzuzufügen oder zu modifizieren. Dies gilt für jeden Zweck, dazu gehören, aber nicht darauf beschränkt, Netzwerkspiele über das Internet, Netzwerkspiele, die kommerzielle oder nicht-kommerzielle Gaming-Netzwerke verwenden oder die zu Content-Aggregation-Netzwerken gehören. Des Weiteren ist Ihnen nicht gestattet, mit dem Programm oder irgendeinem Teil davon einen kommerziellen Zweck zu verfolgen, wozu gehört, aber nicht darauf beschränkt, seine Verwendung in einem Cyber-Café, in einem Center für Computerspiele bzw. einer Spielhalle oder an irgendeinem anderen Ort, an dem für die Benutzung von Battle.net eine nach Stunden oder in anderer Weise berechnete Gebühr zu bezahlen ist.
(v)	von Dritten hergestellte Software zu verwenden, um Battle.net und/oder das Gameplay, inklusive Cheats und/oder Hacks, aber nicht darauf beschränkt, zu modifizieren.
(vi)	Blizzards in Battle.net enthaltenen geistigen Besitzrechte zu benutzen, um andere Möglichkeiten zu kreieren oder bereitzustellen, mit denen "StarCraft", "StarCraft: Brood War", "Diablo", "Diablo II", "Warcraft: Orcs & Humans", "Warcraft II: Tides of Darkness", "Warcraft II: Beyond the Dark Portal", "Warcraft II: Battle.net Edition" und "Warcraft III" von anderen gespielt werden kann, inklusive Server-Emulatoren, aber nicht darauf beschränkt. 
(vii)	Angriffe auf einen Battle.net-Server zu unternehmen oder Battle.net auf andere Art zu stören.
(viii)	andere Benutzer von Battle.net oder andere Personen oder Institutionen zu belästigen, zu bedrohen, zu verfolgen, bloßzustellen oder in unangenehme Situationen zu bringen; während des Spiels zu betrügen, worunter unter anderem auch die Modifikation von Dateien des Spielprogramms fällt.
(ix)	sexuell anstößige Bilder oder Inhalte bereitzustellen oder zu übermitteln, wobei es ausschließlich im Ermessen von Blizzard liegt, was als anstößig beurteilt wird; des Weiteren ist es nicht gestattet, Nachrichten oder Materialien zu verschicken, die gegen Gesetze verstoßen oder Rechte verletzen, die belästigen, verleumden, diffamieren, herabsetzen, drohen oder schädigen oder die vulgäre, obszöne, Angst einflößende, rassistische oder auf andere Art anstößige Inhalte haben.
(x)	Aktionen jeglicher Art auszuführen, die einen störenden Einfluss haben, wie z.B. den Bildschirm schneller "scrollen" zu lassen, als andere Benutzer darin Texte eingeben können.
(xi)	sich als offizieller Vertreter, als Angestellter oder sonstiger Mitarbeiter von Blizzard auszugeben.
(xii)	den normalen Dialogfluss in einem Chat-Raum zu unterbrechen oder anderweitig auf eine Art zu agieren, die sich auf andere Benutzer, Einzelpersonen oder Institutionen negativ auswirkt, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, das Posten von "Spam"-Nachrichten auf Battle.net. Als "Spam"-Nachrichten betrachtet werden auch, aber nicht ausschließlich, jegliche Versuche, einen Computer oder ein anderes elektronisches Gerät dazu zu benutzen, eine nicht autorisierte und/oder angeforderte Werbung auf Battle.net anzubringen.
(xiii)	Kettenbriefe, "Cashbots" oder Pyramidenspiele bereitzustellen oder zu übermitteln; anderen Benutzern, Einzelpersonen oder Institutionen auf Battle.net nicht angeforderte Werbung und Promo-Material oder sonstige unerwünschte Mitteilungen bereitzustellen oder zu übermitteln.
(xiv)	absichtlich oder unabsichtlich gegen in Kraft befindliche örtliche, staatliche, nationale oder internationale Gesetze oder Regeln zu verstoßen.
(xv)	Dateien zu modifizieren, wenn Sie von Blizzard nicht ausdrücklich und genau spezifiziert die Erlaubnis dazu erhalten haben.
(xvi)	Datenfluten zu erzeugen ("Spam"), indem Sie unaufgefordert mehr als eine Nachricht oder Mail an eine Einzeladresse oder einen Chat-Bereich schicken.
(xvii)	ganz gleich unter welchen Umständen mehr als eine simultane Verbindung zu Battle.net aufzubauen oder zu unterhalten. Alle Verbindungen zu Battle.net, ob mit Blizzard-Software-Produkten oder anderen Tools und Utilities erstellt, dürfen nur über von Blizzard Entertainment ausdrücklich gestatteten Methoden und Möglichkeiten aufgebaut werden. Unter gar keinen Umständen dürfen Sie eine Verbindung zu Battle.nets privatem Binär-Interface oder jeglichen anderen Interfaces, die nicht ausdrücklich von Blizzard zur allgemeinen Benutzung angeboten werden, aufbauen, noch entsprechende Tools erstellen, die Ihnen eine solche Verbindung ermöglichen.
(xviii)	persönliche Informationen anderer Benutzer in oder auf dem Spielnetzwerk, der Website oder den Foren von Battle.net zu verbreiten oder bereitzustellen.

	B. Falls Sie gegen eine der vorstehenden Bestimmungen verstoßen, kann Blizzard, nach eigenem Ermessen und ohne Sie vorher zu benachrichtigen, Folgendes tun:

(i)	Ihren Zugang zu Battle.net zeitweilig aussetzen.

(ii) 	Ihren Zugang zu Battle.net mit sofortiger Wirkung beenden.

	C. Für den Fall, dass Blizzard von Regierungsstellen und/oder Parteien kontaktiert wird, die auf dem Rechtsweg gegen Sie vorgehen wollen, weil Sie im Zusammenhang mit Ihrer Benutzung von Battle.net einen Verstoß begangen haben oder im Verdacht stehen, einen solchen Verstoß begangen zu haben, wird Blizzard in vollem Umfang mit allen Regierungsstellen kooperieren und allen gerichtlichen Aufforderungen nachkommen, die auf die Herausgabe von Informationen abzielen, die sich auf Sie und Ihre Benutzung von Battle.net beziehen, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, Benutzer-Internet-Protokoll-Adressen (IP), damit in Zusammenhang stehende persönliche Informationen und alle anderen vorliegenden Benutzer-Informationen.

5. Heraufladen von Inhalten auf Battle.net. Sie dürfen Inhalte auf Battle.net in verschiedenen Formen heraufladen, einschließlich, aber nicht darauf beschränkt, Ihrer Auswahl bei Spielen, in Chat-Räumen und anderen Bereichen, die von Spielern für Spieler gestaltet werden (als Gesamtheit hier Ihr "Inhalt" genannt). Ihr Inhalt darf nicht: (a) geistige Eigentumsrechte von Dritten, andere Eigentumsrechte oder öffentliche/private Rechte verletzen; (b) gegen Gesetze oder Bestimmungen jeglicher Art verstoßen; (c) verleumderischer, obszöner oder pornografischer Art sein oder (d) Viren, trojanische Pferde, Cancelbots, Würmer, Zeitbomben oder andere Computer-Programmroutinen enthalten, die zum Ziel haben, Systeme, Daten oder persönliche Informationen zu schädigen, auf schädliche Weise mit ihnen zusammenzuwirken, sie heimlich abzufangen oder zu rauben. Sollte Ihr Inhalt gegen einen der oben aufgeführten Punkte verstoßen, behält sich Blizzard das Recht auf alle zur Verfügung stehenden rechtlichen Mittel vor, einschließlich, aber nicht darauf beschränkt, der Beendigung Ihrer Benutzung von Battle.net, falls Blizzard der Auffassung ist, dass aus Ihrem Inhalt ein Haftungsrisiko für Blizzard entstehen könnte oder die Gefahr, die Dienste seiner ISPs oder anderer Zulieferer (ganz oder teilweise) zu verlieren. Hiermit erteilen Sie Blizzard ein weltweites, dauerhaftes, unwiderrufliches, lizenzgebührenfreies, (über mehrere Stufen) weiterlizenzierbares Recht, alle geistigen Eigentumsrechte in allen bereits bekannten oder noch nicht bekannten Medien zu beanspruchen, die mit Ihrem Inhalt in Zusammenhang stehen.

6. Benutzung Ihres Inhaltes. Wenn Sie Inhalte oder Informationen auf Battle.net zur Verfügung stellen, gestatten Sie Blizzard, diese Inhalte und/ oder Informationen zu benutzen, zu reproduzieren, zu ändern, zu adaptieren, zu veröffentlichen, zu übersetzen, zu verbreiten, der Öffentlichkeit mitzuteilen, sie zu sammeln und (ganz oder teilweise) zu bearbeiten, unter Befolgung der anzuwendenden Regeln und des weltweit gültigen persönlichen Datenschutzgesetze und auf jedwedem bekannten oder bislang nicht bekannten Datenträger, während der gesamten Dauer der mit diesen Inhalten oder Informationen möglicherweise verbundenen geistigen Eigentumsrechte gemäß dem gültigen Recht und den in Kraft befindlichen internationalen Vereinbarungen. 


7. Informationen auf Battle.net. Dass Blizzard Informationen (einschließlich Ratschlägen und Meinungen) auf Battle.net oder mit dessen Hilfe bereitstellt, bedeutet nicht, dass Blizzard diese Informationen billigt oder unterstützt oder ihre Genauigkeit, ihren Wahrheitsgehalt oder ihre Zuverlässigkeit garantiert. Alle Statements, die in Foren, Konferenzen, Chats oder während des Spiels gemacht werden, geben ausnahmslos die Ansichten ihrer Autoren wieder. 

8. Beendigung. Diese Vereinbarung behält ihre Gültigkeit, bis sie durch eine der Parteien beendet wird. Sie können diese Vereinbarung jederzeit beenden, indem Sie alle Materialien sowie alle damit in Zusammenhang stehenden Dokumentationen vernichten, die Sie von dieser Site und/oder diesem Dienst erhalten haben. Blizzard behält sich das Recht vor, diese Vereinbarung aus einem beliebigen Grund, der ausschließlich im Ermessen von Blizzard liegt, ohne Vorankündigung zu beenden, wenn Sie gegen eine Bedingung dieser Vereinbarung verstoßen, einschließlich, aber nicht darauf beschränkt, störenden Verhaltens, Betrügens beim Spiel, (selbst ausgeführter oder von Ihnen initiierter) Angriffe auf einen Battle.net-Server und jeder ungesetzlichen Aktivität. Es gehört zur Politik von Blizzard, bei strafrechtlichen Nachforschungen mit den damit befassten Institutionen in vollem Umfang zu kooperieren, wozu gehört, aber nicht darauf beschränkt, Benutzer-Internet-Protokoll-Adressen (IP) und damit verbundene persönliche Informationen zu verfolgen sowie alle zur Verfügung stehenden Benutzer-Informationen bereitzustellen, wenn dies gefordert wird.

9. Einverständniserklärung. Hiermit erklären Sie sich mit folgenden Punkten einverstanden:
(i) 	Sie übernehmen die Kosten für alle Telefongebühren, anfallenden Wartungen, Reparaturen oder Änderungen für den Verbindungsaufbau zu Battle.net.
(ii) 	Die Materialien auf dieser Site und/oder diesem Dienst werden "wie geliefert" bereitgestellt, ohne jegliche Gewährleistung, weder ausdrücklich erklärter noch stillschweigend eingeräumter Art, einschließlich, aber nicht darauf beschränkt, stillschweigender Garantien bezüglich Genauigkeit, Verlässlichkeit, Verkäuflichkeit, der Eignung für einen bestimmten Zweck oder eines Nicht-Verstoßes gegen ein Gesetz.
(iii) 	Blizzard hat im Zusammenhang mit Ihrem Registrierungsvorgang und für die Einräumung des Privilegs des Zuganges zu Battle.net das Recht, ohne weitere Ankündigung Ihrem Computer ein oder mehrere "Cookies" zu schicken, und Blizzard hat das Recht, bestimmte Identifizierungsinformationen bezüglich Ihrer Computer-Hardware und Ihres Betriebssystems, einschließlich der Identifikationsnummern Ihrer Festplatten, CPU, IP-Adressen und Betriebssystems zu Identifizierungszwecken zu erhalten, ohne dass Sie darüber eigens informiert werden.
(iv) 	Blizzard hat das Recht, "nicht-persönliche" Daten aus Ihrer Internet-Browser-Software zu erhalten, um bestimmte demographische Erhebungen bezüglich der Benutzer von Battle.net durchzuführen, und zwar ohne dass Sie darüber eigens informiert werden.
(vi) 	Blizzard garantiert nicht, dass Battle.net unterbrechungs- oder fehlerfrei läuft, dass Defekte korrigiert werden oder dass diese Site und/oder dieser Service oder der Server frei von Viren oder schädlichen Komponenten sind.
(vii) 	Sie können auf Battle.net möglicherweise nicht immer zu den gewünschten Zeiten zugreifen, und es kann längere Zeiträume geben, während derer Sie auf Battle.net nicht zugreifen können.
(viii) 	Blizzard kann nicht haftbar gemacht werden für Verzögerungen oder Ausfälle, deren Ursachen nicht innerhalb der billigerweise voraussetzbaren Kontrolle von Blizzard liegen.
(ix) 	Da bestimmte Spiele, die auf Battle.net gespielt werden, elektronische Dateien benötigen, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, Spieler-Charaktere, Accounts, Statistiken, Benutzer-Profile, Waffen, Rüstungen, Quests und Karten ("Online-Daten"), die für Ihren Gebrauch auf Battle.net gespeichert werden müssen, wenn Sie über Battle.net online spielen, erklären Sie sich hiermit einverstanden, dass Blizzard Ihnen gegenüber nicht haftbar gemacht werden kann für den Verlust von Online-Daten, ganz gleich aus welchem Grund, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, wegen Server-Versagen, Telefon-Unterbrechungen jeglicher Art, Defekten, Viren oder anderen schädlichen Komponenten sowie fahrlässiger Handhabung durch Blizzard und/oder dessen Partner.
(x) 	Sie dürfen auf Battle.net keine "Duplizierten Charaktere" und/oder "Duplizierten Gegenstände" benutzen, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, Waffen, Rüstungen, Ringe, Amulette, Steine, Stäbe usw., die durch eine langsame Verbindung, "Lag", Programmierfehler oder auf andere Weise entstanden sind, wodurch es Ihnen ermöglicht wird, "Duplizierte Charaktere" und/oder "Duplizierte Gegenstände" auf Battle.net zu benutzen. Falls Blizzard feststellt, dass Sie solche Charaktere und/oder Gegenstände auf Battle.net benutzen, räumen Sie Blizzard hiermit das Recht ein, nach Blizzards eigenem Ermessen solche Charaktere und/oder Gegenstände aus Ihrem Account auf Battle.net zu löschen.
(xi)  	Weiterhin behält sich Blizzard das Recht vor, nach eigenem Ermessen jegliche Informationen, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, Spieler-Charaktere, Accounts, Statistiken, Benutzer-Profile und jegliche andere auf Battle.net heraufgeladenen oder gesammelten Informationen zu modifizieren oder zu löschen.
(xii) 	Alle Accounts sowie die damit verbundenen Informationen und Charaktere werden gelöscht, falls sie länger als 90 Tage nicht aktiv waren.
(xiii) 	Alle Profi-Charaktere (Hardcore(TM)-Charaktere), die Sie erstellen, erstellen Sie auf eigenes Risiko, und Blizzard kann nicht für den permanenten Tod eines solchen Charakters verantwortlich gemacht werden, ganz gleich unter welchen Umständen, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, wegen Unterbrechungen des Battle.net-Dienstes, "Lag", Defekten, Fehlern oder ISP-Unterbrechungen.
(xiv)  	Blizzard garantiert nicht, dass Battle.net oder die auf Battle.net gespielten Spiele frei von Cheats, Hacks oder Programmierfehlern sind, die den Ausgang von Spielen, Turnieren, das Battle.net-Leiter-Rangsystem oder die allgemeine Benutzung von Battle.net beeinflussen können.
(xv) 	Die Bedingungen dieser Vereinbarung gelten auch für all die Personen, denen Sie die Benutzung Ihres Battle.net-Accounts, Benutzernamens oder Spieler-Charakters gestatten, und Sie sind persönlich für alle Konsequenzen verantwortlich und haftbar, die sich ergeben, wenn eine solche Person gegen die Bedingungen dieser Vereinbarung verstößt, inklusive, aber nicht darauf beschränkt, der Schließung Ihres Accounts sowie des Verlusts Ihres Benutzernamens und Ihrer Charaktere.

10. Entschädigung. Sie stimmen zu, Blizzard, seine Muttergesellschaft, Tochtergesellschaften, Zweiggesellschaften, Lizenzinhaber, Vertragspartner und Distributoren auf Anforderung von Blizzard gegen jegliche Haftung, Kostenforderungen und Aufwendungen, inklusive Rechtsanwaltskosten, die aus einem Bruch der Battle.net-Benutzerregeln durch die Benutzung oder in Verbindung mit der Übermittlung eines Inhaltes durch oder über Ihren Account entstanden sind, zu verteidigen und Blizzard dafür Entschädigung zu leisten. Blizzard behält sich das Recht vor, auf eigene Kosten die exklusive Verteidigung und Übernahme aller Angelegenheiten zu übernehmen, die anderenfalls unter die hier aufgeführten und Sie betreffenden Entschädigungsklauseln fielen, und in einem solchen Fall entfällt für Sie die Verpflichtung, eine Entschädigung für diese Angelegenheit zu leisten.

11. GARANTIEAUSSCHLUSS. BATTLE.NET WIRD IHNEN "WIE GELIEFERT" ZUR VERFÜGUNG GESTELLT, OHNE GARANTIEN JEGLICHER ART. BLIZZARD GARANTIERT NICHT, DASS DAS PROGRAMM UNTERBRECHUNGS- ODER FEHLERFREI LÄUFT. BLIZZARD LEHNT JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG AB, WEDER AUSDRÜCKLICH ERKLÄRTER NOCH STILLSCHWEIGEND EINGERÄUMTER ART, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT DARAUF BESCHRÄNKT, ALLER STILLSCHWEIGENDEN GARANTIEN BEZÜGLICH DER VERKÄUFLICHKEIT ODER DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK.

12. Eingeschränkte Haftung. WEDER BLIZZARD NOCH SEINE MUTTERGESELLSCHAFT ODER ZWEIGGESELLSCHAFTEN ÜBERNEHMEN IN IRGENDEINER WEISE EINE HAFTUNG FÜR VERLUST ODER SCHADEN JEDWEDER ART, DER AUS DER BENUTZUNG VON BATTLE.NET RESULTIERT, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT DARAUF BESCHRÄNKT, DES VERLUSTS DES FIRMENANSEHENS, BETRIEBSUNTERBRECHUNGEN, COMPUTERAUSFÄLLEN ODER -FUNKTIONSSTÖRUNGEN ODER JEGLICHER ANDERER WIRTSCHAFTLICHER SCHÄDEN ODER VERLUSTE. 

13. Verschiedenes. Diese Lizenz gilt als in Deutschland erstellt und ausgeführt, und Streitfälle müssen nach deutschem Gesetz geregelt werden. Die Lizenz darf nicht ergänzt, geändert oder modifiziert werden, außer mit schriftlicher Vereinbarung, in der die von beiden Parteien durchgeführte Ergänzung, Veränderung oder Modifikation festgelegt wird. Software von dieser Site und/oder diesem Dienst unterliegt außerdem den Exportgesetzen der USA. Software von dieser Site und/oder diesem Dienst darf nicht heruntergeladen oder anderweitig exportiert oder zurückexportiert werden, wenn es sich bei den Empfängerstaaten um folgende Länder und/oder um folgende Personen handelt: (i) Kuba, Irak, Libyen, Nordkorea, Iran, Syrien oder ein anderes Land, das von den USA mit einem Handelsembargo belegt wurde (das Gleiche gilt auch für Staatsbürger oder Einwohner dieser Länder); (ii) alle Personen, die auf der "Specially Designated Nationals"-Liste des U.S. Treasury Department oder auf der "Table of Deny Orders" des U.S. Commerce Department stehen. Durch Herunterladen und Benutzung der Software bestätigen und garantieren Sie, dass Sie sich weder in einem dieser Länder befinden, noch dessen Kontrolle unterstehen, noch ein Staatsbürger oder Einwohner eines solchen Landes sind und auf keiner dieser Listen stehen. Sollte eine Bedingung dieser Vereinbarung als ungesetzlich, ungültig oder aus irgendeinem Grund als nicht durchsetzbar gelten, wird diese Bedingung als aus dieser Vereinbarung entfernt betrachtet und wirkt sich nicht auf die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bedingungen aus. Dies ist die Gesamtheit der Vereinbarungen zwischen den Parteien in Bezug auf den Vertragsgegenstand. Blizzard kann die Bedingungen dieser Vereinbarung unter Wahrung der vom Gesetz vorgeschriebenen Fristen, falls solche Fristen bestehen, verändern.

Battle.net(R) und Blizzard Entertainment(R) sind Warenzeichen oder eingetragene Warenzeichen von Blizzard Entertainment in den USA und/oder anderen Ländern. Alle Rechte vorbehalten.
