LICENZA D'USO DI BATTLE.NET(R)

Battle.net(R) ("Battle.net") è un lavoro coperto da copyright di Blizzard Entertainment(R) o dei suoi licenziatari. L'uso di Battle.net è regolato dai termini di quest'accordo di licenza, riportati di seguito ("Licenza d'uso"). Battle.net è fornito "così com'è", solamente per l'uso da parte di utenti finali di software Blizzard e solamente nell'ambito di quanto specificato in questa licenza. Qualsiasi utilizzo di Battle.net che non risponda ai requisiti di questa licenza d'uso è espressamente vietato.

1. Licenza d'uso limitata. Blizzard vi concede con il presente contratto una licenza d'uso limitata e non esclusiva, circa l'uso di Battle.net su un computer da tavolo o un portatile, licenza che voi accettate impiegando il prodotto. Come specificato da quest'accordo di licenza, non potete rimuovere qualsiasi marchio proprietario o etichetta di Battle.net, senza avere prima ottenuto il consenso scritto di Blizzard. Blizzard si riserva il diritto di rimuovere, per qualsiasi ragione e senza obbligo di avviso, qualunque componente di Battle.net ricevuta dagli utenti, inclusi, ma senza limitarsi ad essi, i messaggi inviati alla bacheca. Blizzard detiene il diritto di negare l'accesso a Battle.net, o a una sezione, a qualsiasi utente, a sua sola discrezione. Senza limitazioni per quanto specificato, Blizzard si riserva il diritto di sospendere la fornitura del servizio a qualsiasi utente che infranga i termini del presente accordo di licenza d'uso.
2. Informazioni sulla registrazione. Per registrare il vostro accredito su Battle.net, dovrete fornire il vostro nome e il codice CD incluso con il software Blizzard Entertainment che avete acquistato e che contiene la tecnologia Battle.net. Queste informazioni saranno usate per identificarvi come "utente unico" di Battle.net. Nel caso in cui Blizzard scoprirà che avete fornito informazioni di registrazione false o erronee, si riserverà il diritto di sospendere il vostro accredito Battle.net.                                                                                                                                             La raccolta dei dati personali su Battle.net si fa nel rispetto delle regolamentazioni applicabili secondo le quali ciascun utente dispone di un diritto d'accesso e di rettifica  dei dati personali trasmessi a Blizzard.                        Tale diritto può essere esercitato con l'invio di posta elettronica o tradizionale agli indirizzi menzionati su Battle.net. Ogni utente può anche opporsi a che siano comunicati i suoi dati ad altre ditte. Questo diritto può essere esercitato in linea al momento dell'iscrizione. 

3. Diritti di possesso. Tutti i titoli, i diritti di possesso e quelli di proprietà intellettuale di Battle.net e degli elementi contenuti nel Battle.net (incluso, ma senza limitazione, qualsiasi titolo, codice per computer, tema, oggetto, personaggio, nome di personaggio, storia, dialogo, frase, luogo, concetto, grafica, animazione, sonoro, composizione musicale, effetto audio-video, metodo operativo, diritto morale, documentazione allegata e qualsiasi applicazione incorporata nel programma, trascrizione delle chat-room, informazioni sui membri, registrazione delle partite disputate su Battle.net e software) restano di proprietà di Blizzard Entertainment e dei suoi licenziatari. Tutti i diritti sono riservati. Battle.net è protetto dalle leggi sul copyright degli Stati Uniti d'America, dai trattati internazionali sul copyright e da convenzioni e altre leggi. Tutti i diritti riservati. Battle.net contiene materiali concessi in licenza; i licenziatari della Blizzard possono proteggere i loro diritti nel caso di violazione di quest'accordo.

4. Uso di Battle.net.

	A. Potete utilizzare il programma a vostro titolo personale, ma vi è vietato:

(i)	Vendere, ricavare interessi o trasferire riproduzioni di Battle.net a terzi, in qualsiasi maniera, come noleggiare, prestare o concedere Battle.net in licenza ad altri, senza il preventivo consenso scritto di Blizzard.
(ii)	Copiare, fotocopiare, riprodurre, tradurre, disassemblare o decompilare il software di Battle.net, nel suo insieme o in una sua qualsiasi parte.
(iii)	Creare lavori derivati basati su Battle.net.
(iv)	Ospitare o fornire servizi per la creazione di partite relative a qualsiasi prodotto software Blizzard, oppure dirigere nuovamente i protocolli di comunicazione utilizzati da Blizzard come parte di Battle.net, in forma di emulazione del protocollo, tunneling, modifica o aggiunta di componenti al programma, uso di un apposito programma o di qualsiasi tecnica ora nota o sviluppata in seguito. Non potete farlo qualsiasi sia il vostro scopo, inclusi, ma senza limitarsi ad essi, il gioco in rete su Internet, il gioco in rete su reti di gioco non-commerciali o commerciali, oppure su una sezione di un aggregato di reti, compreso ma non solo l'utilizzo in locali come cyber-cafè, sale giochi o qualsiasi locale dove l'utente è tenuto al pagamento, orario o altro.
(v)	Utilizzare software prodotto da terzi per modificare Battle.net in modo da rendere il gioco a pagamento o per inserire cheat oppure violare il codice.
(vi)	Utilizzare i diritti di proprietà intellettuali contenuti in Battle.net, per creare o fornire sistemi per il gioco da parte di terzi con prodotti software di Blizzard Entertainment, compresi, ma senza limitarsi ad essi, StarCraft, StarCraft: Brood War, Diablo, Diablo II, Warcraft: Orcs & Humans, Warcraft II: Tides of Darkness, Warcraft II: Beyond the Dark Portal, Warcraft II: Battle.net Edition, anche su emulatori di server.
(vii)	Portare attacchi contro un server di Battle.net o disturbare in qualunque altro modo il servizio.
(viii)	Assillare, minacciare, disprezzare, importunare o disturbare in qualsiasi modo un altro utente di Battle.net o un'altra persona o entità; è vietato l'uso di trucchi durante il gioco, incluse, ma senza limitarsi ad esse, le modifiche ai file di Battle.net.
(ix)	Trasmettere o inviare immagini sessualmente esplicite o di altro contenuto che, a  discrezione di Blizzard, venga ritenuto offensivo. Non è permesso l'invio di materiale illegale, pericoloso, minaccioso, abusivo, di disturbo, diffamatorio, volgare, osceno, odioso, razzista, etnico o di qualsiasi contenuto opinabile.
(x)	L'esecuzione di qualsiasi azione con effetto dirompente, come un aumento della velocità di scorrimento dello schermo più alto di quanto sostenibile dagli utenti.
(xi)	Spacciarsi per impiegati o membri di Blizzard o per qualsiasi altra persona.
(xii)	Disturbare il normale flusso del dialogo nelle chat-room o agire in un qualsiasi modo che abbia effetti negativi sugli altri utenti, siano essi individui o entità. In queste attività rientrano l'invio di messaggi "Spam" su Battle.net. A questa categoria appartiene qualsiasi tentativo di utilizzare un computer o un dispositivo elettronico per inviare un avvio non richiesto e/o non autorizzato su Battle.net, ma non solo.
(xiii)	Inviare o trasmettere lettere a catena o schemi piramidali; inviare o trasmettere qualsiasi pubblicità non richiesta, materiale promozionale o altre forme di sollecito verso gli altri utenti di Battle.net, siano essi individui o entità.
(xiv)	La violazione intenzionale o non intenzionale di qualsiasi legge o regolamento locale, statale, nazionale o internazionale.
(xv)	La modifica di qualsiasi file nel caso non abbiate ricevuto una specifica autorizzazione di Blizzard.
(xvi)	"Invadere" il servizio inviando più di un messaggio non richiesto a un singolo indirizzo o a una chat-zone. 
(xvii)	Creare o mantenere, in qualsiasi circostanza, più di un collegamento simultaneo a Battle.net. Tutte le connessioni a Battle.net, che siano originate da prodotti software Blizzard o da altri programmi, possono essere realizzate solamente tramite sistemi e metodi espressamente approvati da Blizzard Entertainment. In nessun caso potrete collegarvi o creare strumenti che vi permettano di collegarvi all'interfaccia binaria privata di Battle.net, o ad altre interfacce diverse da quella fornita da Blizzard Entertainment per uso pubblico.
(xviii)	Comunicare o inviare informazioni personali sulla rete di gioco di Battle.net, sul sito web o nei forum.

	B. Nel caso di una violazione di una delle condizioni già esposte, Blizzard ha a propria disposizione le seguenti opzioni, senza obbligo di avviso:

(i)	La sospensione temporanea del vostro accesso a Battle.net.

(ii) 	La soppressione immediata del vostro accesso a Battle.net.

	C. Nel caso in cui Blizzard venga contattata da autorità governative e/o da altri soggetti per fini di azioni legali contro di voi, a seguito di una violazione da voi commessa o che si sospetta sia stata commessa da voi tramite l'utilizzo di Battle.net, Blizzard coopererà completamente con qualsiasi autorità governativa o con gli organi competenti della legge, per la fornitura di informazioni relative a voi e al vostro uso di Battle.net, incluse, ma senza limitarsi ad essa, il vostro indirizzo Internet Protocol (IP), le informazioni personali associate e tutte le altre informazioni utente in suo possesso.

5. Invio di dati su Battle.net. Potete inviare contenuto su Battle.net in vari modi, compresi ma non solo le selezioni eseguite nel programma, nelle chat room e in simili zone utente-utente (collettivamente descritte come "contenuto"). Il vostro contenuto non può: (a) violare qualsiasi proprietà intellettuale di una terza parte, come pure altri diritti proprietari di pubblicità/privacy; (b) violare una qualsiasi legge o regolamento; (c) essere diffamatorio, osceno o pornografico; (d) contenere un virus, un trojan, un cancelbot, un worm, una bomba a tempo o altre routine di programmazione progettate per danneggiare, interferire, intercettare o espropriare qualsiasi dato di sistema o informazione personale. Blizzard si riserva il diritto di utilizzare qualsiasi strumento legale a sua disposizione relativamente al contenuto inviato su Battle.net, compreso ma non solo la terminazione del vostro permesso di uso di Battle.net, qualora ritenga che il contenuto possa creare una responsabilità di Blizzard o provocare delle perdite (totali o parziali) in termini di servizio dei nostri ISP o di altri fornitori. Concedete a Blizzard una licenza su scala mondiale, permanente, irrevocabile, gratuita e cedibile in sotto-licenza (tramite contatti multipli) per l'esercizio dei diritti di proprietà individuali, tramite qualsiasi metodo conosciuto o attualmente non conosciuto, relativamente al contenuto da voi inviato.

6. Uso del vostro contenuto. Quando mettete a disposizione dei contenuti o informazioni su Battle.net, autorizzate Blizzard a utilizzare, riprodurre, modificare, adattare, pubblicare, tradurre, distribuire, comunicare al pubblico, riunire e trattare (in tutto o in parte) tali contenuti e/o informazioni, nel rispetto delle regole applicabili e relative alla protezione  dei dati personali in tutto il mondo e su qualsiasi supporto conosciuto o sconosciuto al giorno d'oggi per tutta la durata dei diritti di proprietà intelettuale che possono essere legati a questi contenuti o informazioni secondo la legge applicabile e le convenzioni internazionali in vigore. 

7. Informazioni ricavate da Battle.net. Blizzard non può essere ritenuto responsabile e non fornisce alcuna garanzia circa la verità, l'affidabilità o la precisione di qualsiasi informazione (incluse opinioni e avvisi) fornita in qualsiasi modo tramite Battle.net. Qualsiasi affermazione riportata nei forum, nelle conferenze, nelle chat-room o durante il gioco risponde esclusivamente al convincimento del suo autore.

8. Termine. Questo accordo di licenza rimane in vigore fino a quando non viene terminato da una delle parti. Potete terminare l'accordo di licenza in qualsiasi momento, tramite la distruzione del materiale ottenuto da questo sito e/o servizio e di tutta la documentazione ad esso relativa. Blizzard può, a sua totale discrezione, terminare questo accordo di licenza nel caso voi non rispettiate i termini e le condizioni in esso contenuti, inclusi, ma senza limitarsi ad essi, il comportamento distruttivo, l'uso di trucchi, lo svolgimento di attacchi contro server di Battle.net e qualsiasi tipo di attività illegale. Blizzard, per propria politica, collabora pienamente con qualsiasi organo investigativo, mettendo a disposizione tutti i dati in suo possesso relativi all'utente, in seguito a relativa richiesta delle autorità competenti.

9. Accettazione. Riconoscete le seguenti clausole. (i) Vi assumete in toto il costo del collegamento telefonico, dei servizi necessari, delle spese di connessione necessarie per raggiungere Battle.net. (ii) I materiali contenuti in questo sito e/o servizio sono forniti "così come sono", senza alcun tipo di garanzia implicita o esplicita, incluse ma non solo quelle di accuratezza, affidabilità, commerciabilità, adattabilità a un particolare scopo e non-infrazione. (iii) Come parte del procedimento di registrazione e per la concessione dell'accesso a Battle.net, Blizzard ha il diritto di inviare al vostro computer uno o più "cookie" senza obbligo di notifica e che Blizzard ha il diritto di ricavare determinate informazioni relative al vostro computer e al suo sistema operativo, compresi i numeri di identificazione dei vostri dischi e dell'unità CPU, dell'indirizzo IP e del sistema operativo, esclusivamente per motivo di riconoscimento. (iv) Blizzard ha il diritto di ricavare informazioni "non personali" dal vostro browser Internet per eseguire delle analisi di carattere demografico sugli utenti di Battle.net, senza alcun obbligo di notifica. (v) Blizzard non garantisce che Battle.net sarà sempre priva di errori e funzionerà senza interruzioni: non garantisce inoltre la correzione dei difetti e che questo sito e/o servizio sarà sempre libero da virus o da altri elementi potenzialmente dannosi. (vi) Potreste non essere in grado di accedere a Battle.net ogni volta che lo vorrete. Potranno esserci prolungati periodi di interruzione del servizio. (vii) Blizzard non potrà essere ritenuta responsabile per ogni ritardo o errore di esecuzione che siano al di fuori del ragionevole livello di controllo di Blizzard. (viii) Dal momento che alcune partite disputate su Battle.net richiedono che alcuni file, compresi, ma senza limitarsi ad essi, quelli relativi a personaggi, accrediti, statistiche, profili utente, armi, corazze, missioni e mappa ("dati on-line"), siano memorizzati su Battle.net per essere richiamati quando volete giocare queste partite on-line, accettate che Blizzard non potrà in alcun modo essere ritenuta responsabile per perdite di dati on-line dovute a qualsiasi motivo, inclusi ma non solo errori del server, interruzioni del collegamento telefonico, difetti, virus o altri componenti nocivi e comportamento negligente di Blizzard e/o delle sue affiliate. (ix) Non potete utilizzare "personaggi duplicati" e/o "oggetti duplicati" su Battle.net, compresi ma non solo armi, corazze, anelli, amuleti, pietre, verghe, eccetera, che siano stati creati utilizzando una connessione lenta o problemi di "latenza", errori di programmazione o qualsiasi altro sistema che permetta l'uso di "personaggi duplicati" e/o "oggetti duplicati" su Battle.net. Se Blizzard dovesse accorgersi che state utilizzando tali personaggi e/o tali oggetti su Battle.net, Blizzard disporrà a sua discrezione la cancellazione del personaggio e/o degli oggetti dal vostro accredito Battle.net. (x) Blizzard si riserva il diritto, a sua discrezione, di modificare o eliminare qualsiasi informazione, comprese ma non solo le informazioni relative a giocatori, personaggi, accrediti, statistiche, profili utente e qualsiasi altra informazione memorizzata o inviata su Battle.net. (xi) Qualsiasi accredito che rimanga inattivo per un periodo di novanta (90) giorni sarà eliminato da Blizzard, unitamente alle informazioni e ai personaggi a esso associati. (xii) Tutti i personaggi Hardcore(TM) che create sono memorizzati a vostro rischio e Blizzard non potrà in alcun caso essere ritenuta responsabile per la perdita permanente di tali personaggi, in qualsiasi circostanza, inclusa, ma senza limitarsi ad essa, l'interruzione del servizio Battle.net, problemi di latenza, difetti, errori, problemi legati al servizio ISP (provider Internet). (xiii) Blizzard non garantisce che Battle.net o qualsiasi partite disputata sul sistema di Battle.net sarà esente da cheat, violazioni del codice o errori di programmazione che potrebbero influenzare l'esito di partite, tornei, graduatorie di Battle.net o, in generale, l'utilizzo del servizio. (xiv) I termini di questo accordo di licenza saranno automaticamente estesi a tutti coloro che utilizzeranno il vostro accredito Battle.net, il vostro nome utente o i vostri personaggi. Voi siete responsabili per le conseguenze derivanti dalla violazione dei termini di questo accordo da parte di una terza persona, compresa, ma senza limitarsi  ad essa, la terminazione del vostro accredito e la perdita del nome utente e dei personaggi.

10. Indennizzi. Su richiesta di Blizzard, accettate di indennizzare Blizzard, così come i suoi consociati, sussidiari, affiliati e distributori per qualsiasi  spesa, inclusi i danni e gli interessi e le spese legali legate alla trattazione di infrazioni di questo accordo di licenza tramite l'uso, o grazie all'uso, della trasmissione tramite il vostro account di qualsiasi contenuto di Battle.net. Blizzard si riserva il diritto, a proprie spese, di assumere la propria difesa e il controllo su qualsiasi materia sia in altro modo soggetta a indennizzo da parte vostra; in questo caso, sarete ritenuti liberi dall'obbligo di fornire indennizzo per quanto in questione.

11. ESCLUSIONI DI GARANZIA. BATTLE.NET È FORNITO "COSÌ COM'È", SENZA ALCUN TIPO DI GARANZIA. BLIZZARD NON GARANTISCE CHE IL SERVIZIO NON SARÀ ININTERROTTO E/O CHE SARÀ LIBERO DA ERRORI. BLIZZARD DISCONOSCE QUALSIASI GARANZIA, IMPLICITA O ESPLICITA, INCLUSE, MA SENZA LIMITARSI AD ESSE, QUELLE DI COMMERCIABILITÀ E ADATTABILITÀ A UN PARTICOLARE SCOPO.

12. Limitazioni di responsabilità. BLIZZARD ED I SUOI SUSSIDIARI O ASSOCIATI NON POTRANNO IN ALCUN CASO ESSERE RITENUTI RESPONSABILI IN QUALSIASI MISURA PER PERDITE DI PROFITTO O DANNI DI QUALUNQUE TIPO PROVOCATI DALL'UTILIZZO DI BATTLE.NET, INCLUSI, MA SENZA LIMITARSI AD ESSI, LE PERDITE DI VANTAGGI, LE SOSPENSIONI DI LAVORO, IL BLOCCO O IL MALFUNZIONAMENTO DI COMPUTER, COME NON SARANNO RESPONSABILI DI QUALSIASI ALTRO DANNO O PERDITA COMMERCIALE.  

13. Varie. Questo accordo di licenza sarà ritenuto come essendo stato concepito e messo in atto in Italia e qualsiasi controversia in proposito dovrà essere risolta secondo la legge italiana. Questa licenza può essere corretta, alterata o modificata solo con un documento  scritto e firmato dalle due parti nel quale l'emendamento, l'alterazione o la modifica vengono specificati. Qualsiasi software proveniente da questo sito e/o servizio è sottoposto ai controlli all'esportazione vigenti negli Stati Uniti. Nessun software proveniente da questo sito e/o servizio può essere telecaricato, esportato o riesportato (i) verso (o all'intenzione di un cittadino o di un residente di): Cuba, Iraq, Libia, Corea del Nord, Iran, Siria o qualsiasi altro paese ai quali è applicato un embargo americano; o (ii) a chiunque si trovi nella lista "Specially Designated Nationals" del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti, oppure nella tabella "Deny Orders" del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti. Telecaricando o utilizzando il software, voi garantite che non vi trovate in uno di questi stati, che non siete sottomesso al controllo di un loro cittadino o di un residente e che non siete iscritto sugli elenchi di cui sopra.
Nel caso in cui una delle disposizioni di questo accordo di licenza fosse ritenuta non esecutoria da una corte o da un altro tribunale di una giurisdizione competente, questa disposizione sarà applicata nella misura autorizzata dalla legge e le altre disposizioni della licenza resteranno in vigore ed effettive. Questo accordo di licenza costituisce e contiene l'intero accordo tra le parti rispetto alla materia in esso trattato e non può essere modificato se non in forma scritta e approvata da entrambe le parti.

Battle.net(R) e Blizzard Entertainment(R) sono marchi o marchi registrati di Blizzard Entertainment negli U.S.A. e/o in altre nazioni. Tutti i diritti riservati.
