CONDICIONES DE USO DE BATTLE.NET(R) 

Battle.net(R) ("Battle.net") es propiedad de Blizzard Entertainment(R) ("Blizzard") o sus proveedores, quienes detentan los derechos de copyright. Todo uso de Battle.net se rige por las condiciones de uso que se describen más abajo ("Condiciones de uso de Battle.net"). Battle.net, "tal cual es", está únicamente destinado al uso de los usuarios finales de los productos de software de Blizzard de acuerdo con los términos de las condiciones aquí recogidas. Queda expresamente prohibido todo uso de Battle.net que no se ajuste a los términos de las Condiciones de uso de Battle.net.

1. Licencia de uso limitado. Blizzard garantiza por el presente documento y, al usar Battle.net usted acepta dicha garantía, una licencia limitada no exclusiva y el derecho a instalar y utilizar una (1) copia del Programa para su uso en un ordenador doméstico o portátil. Al estar sujeto a la Garantía de Licencia descrita a continuación, usted no puede eliminar cualquier aviso o etiqueta sobre Battle.net sin el previo consentimiento por escrito de Blizzard. Blizzard se reserva el derecho a eliminar, por cualquier motivo y sin previo aviso, cualquier contenido incluido en Battle.net recibido por parte de los usuarios, incluyendo, sin limitarse a ello, los mensajes del tablón de anuncios. Blizzard se reserva el derecho a negar a cualquier usuario, a su entera discreción, el acceso a Battle.net o a cualquier sección del mismo sin previo aviso. Sin limitación de lo anterior, Blizzard se reserva el derecho a negar la prestación de este servicio a cualquier usuario que viole las Condiciones de uso de Battle.net.

2. Información de registro. Para registrar una cuenta en Battle.net, se exigirá al usuario que proporcione su nombre y la "clave del CD" (CD-Key) del producto de software de Blizzard Entertainment que haya adquirido e incluya la tecnología de Battle.net. Dicha información se utiliza para identificarle como "usuario exclusivo" de Battle.net. En caso de que llegue al conocimiento de Blizzard que usted ha proporcionado información de registro falsa o engañosa, Blizzard se reserva el derecho a poner fin a su cuenta de Battle.net.
La recolección de datos personales en Battle.net se efectúa respetando las reglamentaciones aplicables según las cuales cada usuario dispone de un derecho de acceso y de rectificación de los datos personales transmitidos a Blizzard.
Este derecho podrá ejercerse mediante el envío de un correo electrónico (e-mail) o tradicional a los contactos mencionados en Battle.net.
Todo usuario puede oponerse igualmente a que su nombre y dirección sean comunicados a otras empresas. Este derecho podrá ejercerse en línea en el momento de la inscripción.

3. Propiedad. Todo título, derecho de posesión y derecho de propiedad intelectual relacionado con Battle.net (incluyendo, entre otros, todo título, código informático, tema, objeto, personaje, nombre de personaje, historia, diálogo, eslogan, lugar, concepto, diseño, animación, sonido, composición musical, efecto audiovisual, método de operación, derecho moral, cualquier documento relacionado y "subprograma" incorporado a Battle.net, así como las transcripciones de las salas de conversación (chat), la información sobre el perfil de los usuarios miembros, las grabaciones de las partidas jugadas en Battle.net y del software utilizado en el mismo) son propiedad de Blizzard Entertainment o de sus empresas autorizadas. Reservados todos los derechos. Battle.net está protegido por las leyes de copyright españolas, por los tratados y convenciones de copyright internacionales y por otras leyes aplicables. Reservados todos los derechos. Battle.net puede contener cierto material con licencia y las empresas autorizadas por Blizzard pueden tomar medidas para proteger sus derechos en caso de violación del presente Contrato.

4. Utilización de Battle.net por parte del usuario.

	A. Usted tiene el derecho de utilizar el Programa para su uso personal, pero carece de derecho para:

(i)	vender, conceder un interés de seguridad en el Programa o transferir reproducciones del mismo a terceros de ningún modo; tampoco para alquilar, arrendar o conceder una licencia de Battle.net a terceros sin el previo consentimiento por escrito de Blizzard;
(ii)	copiar, fotocopiar, reproducir, traducir, invertir la ingeniería, derivar el código de origen, modificar, desensamblar, descompilar, total o parcialmente, Battle.net;
(iii)	crear trabajos basados en Battle.net;
(iv)	albergar o proporcionar servicios de encuentros para cualquier programa de software de Blizzard o emular o redirigir los protocolos de comunicación empleados por Blizzard como parte de Battle.net, a través de emulación de protocolos, eliminación, modificación o agregación de componentes al Programa, uso de un programa de utilidades o cualquier otra técnica conocida actualmente o aún por desarrollar, para cualquier fin incluyendo, entre otros, el juego en red a través de Internet, el juego en red usando redes de juego comerciales o no comerciales o como parte de redes de agregación de contenidos, sin el consentimiento previo, por escrito, de Blizzard o explotar Battle.net o cualquiera de sus partes con un fin comercial, incluyendo, sin limitarse a ello, su uso en lugares tales como los cibercafés, centros arcade o cualquier otro lugar donde los usuarios deban pagar una tarifa, por horas o de otro tipo, por el uso de Battle.net;
(v)	usar cualquier software de terceros para cambiar Battle.net de manera que se modifique la manera de jugar, incluyendo, sin limitarse a ello, trampas y/o programas piratas; 
(vi)	usar los derechos de propiedad intelectual de Blizzard contenidos en Battle.net para crear o proporcionar cualquier otro medio, incluyendo, entre otros, emuladores de servidores, a través del cual terceras personas puedan jugar a productos de software de Blizzard Entertainment, incluyendo, entre otros, StarCraft, StarCraft: Brood War, Diablo, Diablo II, Warcraft: Orcs & Humans, Warcraft II: Tides of Darkness, Warcraft II: Beyond the Dark Portal, Warcraft II: Battle.net Edition y Warcraft III; 
(vii)	lanzar ataques al servidor de Battle.net o dañar de cualquier otro modo el funcionamiento de Battle.net;
(viii)	acosar, amenazar, ofender, avergonzar, molestar, causar incomodidad o llamar la atención sin deseo expreso de la persona en cuestión, a cualquier otro usuario de Battle.net, así como a cualquier otra persona o entidad; hacer trampas durante la partida, incluyendo, entre otros, modificar los archivos de programa del juego; 
(ix)	transmitir o anunciar imágenes sexualmente explícitas o de otro contenido que Blizzard, a su entera discreción, pueda considerar ofensivo; transmitir cualquier contenido ilegal, dañino, amenazador, abusivo, acosador, difamatorio, vulgar, obsceno, desagradable o censurable desde el punto de vista racial o étnico, entre otros; 
(x)	llevar a cabo cualquier acción con un efecto perjudicial, como causar que la pantalla "se desplace" más rápidamente de lo que permite la velocidad de pulsaciones del resto de usuarios; 
(xi)	hacerse pasar por un responsable o empleado de Blizzard o por cualquier otra persona; 
(xii)	alterar el flujo normal de diálogo en una sala de conversación (chat) o similar de manera que afecte negativamente a otros usuarios, individuos o entidades, incluyendo, sin limitarse a ello, colocar mensajes "de correo indiscriminado" en Battle.net. Los mensajes "de correo indiscriminado" se definen en el presente Contrato, entre otros, como cualquier esfuerzo para utilizar un ordenador o cualquier otro dispositivo electrónico para poner un anuncio no autorizado y/o no solicitado en Battle.net;
(xiii)	anunciar o reenviar cartas en cadena, programas del estilo de CashBot o planes piramidales; anunciar o transmitir en Battle.net cualquier tipo de publicidad, materiales promocionales o cualquier otra forma de mensajes a otros usuarios, individuos o entidades sin que éstos hayan sido solicitados previamente; 
(xiv)	violar intencionada o involuntariamente cualquier ley o norma local, estatal, nacional o internacional; 
(xv)	modificar cualquier archivo que Blizzard no le haya autorizado específicamente a modificar; 
(xvi)	Enviar "correo indiscriminado" difundiendo o enviando varios mensajes o correo electrónico no solicitado a una dirección dada o a una sala de conversación (chat);
crear o mantener, sea cual fuere la circunstancia, más de una conexión simultánea a Battle.net. Dichas conexiones a Battle.net, ya sean creadas por productos de software de Blizzard o por cualquier otro tipo de herramientas y utilidades, sólo pueden realizarse utilizando métodos y medios aprobados expresamente por Blizzard Entertainment. No podrá conectarse ni (xvii)	crear herramientas que le permitan conectarse a la interfaz o interfaces binarias privadas de Battle.net bajo ninguna circunstancia, exceptuando aquellas que Blizzard Entertainment ha proporcionado explícitamente para su uso público;
(xviii)	comunicar o anunciar información personal sobre cualquier usuario en la red de juego, sitio web o foros de Battle.net.

	B. En caso de que viole cualquiera de las disposiciones anteriores, Blizzard podrá, a su entera discreción y sin previo aviso:

(i)	suspender temporalmente su acceso a Battle.net; o bien 

(ii) 	poner fin inmediatamente a su acceso a Battle.net.

	C. En caso de que alguna autoridad gubernamental y/o partes que soliciten algún tipo de resarcimiento legal se pongan en contacto con Blizzard para denunciar una violación de las Condiciones de uso de Battle.net cometida por usted o supuestamente cometida por usted, Blizzard cooperará plenamente con dichas autoridades y con cualquier orden judicial relacionada con la publicación de información que le concierna a usted y a su uso de Battle.net, incluyendo, sin limitarse a ello, direcciones IP (Internet Protocol o protocolo de Internet) del usuario, información personal asociada y cualquier otra información del usuario contenida en nuestros archivos.

5. Transferencia de contenidos a Battle.net. Puede telecargar diversos contenidos a Battle.net de diferentes maneras, incluyendo, sin limitarse a ello, las selecciones que haga del Programa en las salas de conversación (chat) y zonas de contacto entre usuarios similares (colectivamente, su "Contenido"). Su Contenido no deberá: (a) infringir la propiedad intelectual de terceros ni otros derechos de propiedad o publicidad / intimidad; (b) violar cualquier tipo de regla o norma; (c) ser difamatoria, obscena o pornográfica; o (d) contener cualquier tipo de virus, troyanos, virus malignos (cancelbots), gusanos, bombas temporales u otras rutinas de programación informática que pretendan dañar, interferir de forma perjudicial, interceptar furtivamente o expropiar cualquier información del sistema, de datos o personal. Blizzard se reserva el derecho a aplicar cualquier recurso legal a la disposición de Blizzard con relación a su Contenido, incluyendo, sin limitarse a ello, la terminación de su uso de Battle.net si piensa que dicho Contenido puede dar lugar a algún tipo de responsabilidad a Blizzard o causar a Blizzard la pérdida (total o parcial) de los servicios de nuestros proveedores de servicios de Internet (ISP) o de cualquier otro proveedor. Por el presente documento usted autoriza a Blizzard a ejercer todos los derechos de propiedad intelectual en todo el mundo, permanente e irrevocablemente, sin derechos de autor y a través de sublicencias a múltiples terceras partes, en cualquier medio de comunicación conocido actualmente o futuro, asociado con su Contenido.

6. Utilización del Contenido del usuario. Cuando difunda contenidos o informaciones sobre Battle.net, usted autoriza a Blizzard a utilizar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, distribuir, comunicar al público, reunir y tratar (en todo o en parte) dichos contenidos y/o informaciones, dentro del respeto de las normas aplicables y relativas a la protección de los datos personales en el mundo entero y en cualquier tipo de soporte, conocido o desconocido en esta fecha durante toda la vigencia de los derechos de propiedad intelectual que puedan hallarse vinculados a dichos contenidos o informaciones según la ley aplicable y los convenios internacionales vigentes.

7. Información incluida en Battle.net. Blizzard no avala ni se hace responsable de la exactitud, veracidad o fiabilidad de la información (incluyendo las opiniones o consejos) incluida en o a través de Battle.net. Cualquier opinión expresada en un foro, conferencia o conversación (chat), o durante la partida, refleja únicamente el punto de vista de sus autores. 

8. Terminación. El presente Contrato de Licencia será válido hasta su terminación. Puede terminar el Contrato de Licencia cuando desee, destruyendo todos los materiales obtenidos en el presente sitio Web y/o Servicio y cualquier documentación relacionada. Blizzard se reserva el derecho de poner fin a este Contrato de Licencia en caso de que usted no cumpla los términos y condiciones que en él se especifican, incluyendo, sin limitarse a ello, comportamientos molestos, trampas, lanzamiento de ataques al servidor de Battle.net y cualquier actividad ilegal. La política de Blizzard es cooperar plenamente en las investigaciones criminales, incluyendo, sin limitarse a ello, localizar las direcciones IP (Internet Protocol o protocolo de Internet) del usuario y cualquier información personal asociada, así como compartir cualquier otra información sobre el usuario incluida en nuestros archivos con las autoridades correspondientes a petición de las mismas.

9. Reconocimientos. Por el presente documento acepta que: (i) usted asume el coste de todas las facturas telefónicas, servicios prestados, reparaciones o arreglos para conectarse a Battle.net; (ii) los materiales presentes en este sitio y/o los servicios se prestan "tal cual son" y sin garantías de ningún tipo, ya sean expresas o implícitas, incluyendo, entre otras, garantías de exactitud, fiabilidad, comerciabilidad, adecuación para un propósito particular y no incumplimiento; (iii) que, como parte de su proceso de registro y en consideración a su privilegio de acceso a Battle.net, Blizzard tiene el derecho de enviar a su ordenador uno o más "cookies" sin previo aviso y que Blizzard tiene el derecho de obtener cierta información de identificación sobre su ordenador y su sistema operativo, incluyendo los números de identificación de sus discos duros, unidad de procesamiento central, direcciones IP y sistemas operativos por motivos de identificación; (iv) que Blizzard tiene el derecho a obtener datos "no personales" desde su software de navegación por Internet con el objeto de realizar ciertos estudios demográficos sobre los usuarios de Battle.net sin necesidad de previo aviso; (vi) Blizzard no garantiza que Battle.net no pueda sufrir alguna interrupción en su servicio o algún error, que se corrijan los defectos o que el sitio y/o el servicio o el servidor estén libres de virus u otros elementos dañinos; (vii) puede que no le sea posible acceder a Battle.net siempre que lo desee y puede que se den períodos de tiempo extensos en los que no pueda acceder a Battle.net; (viii) Blizzard no será responsable de ningún retraso o fallo en su prestación que resulte de causas externas al control razonable de Blizzard; (ix) dado que ciertos juegos jugados en Battle.net requieren que ciertos archivos electrónicos, incluyendo, entre otros, personajes del jugador, cuentas, estadísticas, perfiles de los usuarios, armas, armaduras, búsquedas y mapas ("Datos en línea"), se almacenen en Battle.net para su uso de los juegos en línea de Battle.net, por el presente documento acepta y reconoce que Blizzard no será responsable ante usted por la pérdida de Datos en línea producida por cualquier motivo, incluyendo, entre otros, fallo del servidor, interrupciones telefónicas de cualquier tipo, defectos, virus u otros elementos dañinos y actos negligentes de Blizzard y/o sus afiliados; (x) no podrá usar "Personajes duplicados" y/u "Objetos duplicados" en Battle.net, incluyendo, entre otros, armas, armaduras, anillos, amuletos, piedras, bastones, etc., creados aprovechando la lentitud o "desfase" de una conexión, un error de programación o de cualquier otra manera que le permita utilizar "Personajes duplicados" y/u "Objetos duplicados" en el servicio de Battle.net. En caso de que Blizzard descubra que está utilizando dichos personajes y/u objetos en Battle.net, por el presente documento reconoce que Blizzard puede, a su entera discreción, borrar dichos personajes y/u objetos de su cuenta de Battle.net; (xi) Blizzard se reserva el derecho, a su entera discreción, de modificar o borrar cualquier información, incluyendo, entre otros, personajes jugadores, cuentas, estadísticas, perfiles de los usuarios y cualquier otra información acumulada o telecargada en Battle.net; (xii) cualquier cuenta y la información y personajes asociados a ésta que estén inactivos durante noventa (90) días será eliminada; (xiii) cualquier personaje Hardcore(TM) que cree correrán por su cuenta y riesgo y Blizzard no será responsable de la muerte permanente de dichos personajes bajo ninguna circunstancia, incluyendo, sin limitarse a ello, alteraciones, retrasos, defectos, errores o interrupciones del ISP (Internet Service Provider o proveedor de servicios de Internet) en el servicio de Battle.net; (xiv) Blizzard no garantiza que ni Battle.net ni ninguno de los juegos jugados en Battle.net estén libres de trampas, programas piratas o errores de programación que puedan afectar al resultado de las partidas, torneos, sistemas de clasificación progresiva de Battle.net o el uso general de Battle.net; y (xv) los términos del presente Contrato se extenderán a todo aquel que usted autorice a utilizar su cuenta, nombre de usuario y personaje(s) del jugador de Battle.net, siendo usted personalmente responsable de las consecuencias que puedan resultar si dicha persona viola los términos del Contrato, incluyendo, sin limitarse a ello, la terminación definitiva de su cuenta y la pérdida de sus nombres y personajes de usuario.

10. Indemnización. A petición de Blizzard, usted acepta defender, indemnizar y quitar toda responsabilidad, queja o gastos subsiguientes a Blizzard, la empresa a la que pertenece, las filiales, afiliados, empresas / personas autorizadas y distribuidores, incluyendo los honorarios de los abogados que resulten del incumplimiento de las Condiciones de uso de Battle.net por el uso de, o con relación a, la transmisión por o a través de su cuenta de cualquier contenido en Battle.net. Blizzard se reserva el derecho, por su cuenta y riesgo, de asumir la defensa y control exclusivos de otros temas cualesquiera susceptibles de indemnización por usted de acuerdo con lo establecido a continuación y, en dicha eventualidad, usted no tendrá ninguna otra obligación de responsabilizarse de las indemnizaciones oportunas para dichos asuntos.

11. DESCARGO DE RESPONSABILIDAD. BATTLE.NET SE PROPORCIONA "TAL CUAL ES", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO. BLIZZARD NO GARANTIZA QUE EL PROGRAMA NO SE INTERRUMPA O ESTÉ LIBRE DE ERRORES. BLIZZARD NIEGA TODA RESPONSABILIDAD CON RESPECTO A CUALQUIER GARANTÍA, YA SEAN EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUYENDO, SIN LIMITARSE A ELLO, CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE COMERCIABILIDAD O ADECUACIÓN PARA UN USO PARTICULAR.

12. Limitación de responsabilidad. NI BLIZZARD, NI LAS SOCIEDADES ASOCIADAS Y FILIALES SERÁN RESPONSABLES BAJO NINGÚN CONCEPTO DE NINGUNA PÉRDIDA O DAÑO DE NINGÚN TIPO QUE PUEDA RESULTAR DEL USO DEL PROGRAMA O EL EDITOR, INCLUYENDO, ENTRE OTROS, PÉRDIDA DE CLIENTELA, PÉRDIDA DE TRABAJO, FALLOS O MAL FUNCIONAMIENTO DE ORDENADORES NI NINGÚN OTRO DAÑO O PÉRDIDA COMERCIAL. 

13. Otros. Se considerará que el presente Contrato de Licencia se ha realizado y ejecutado en España, y todo conflicto que pudiese surgir se resolverá de conformidad con el derecho español. Esta licencia solo podrá ser enmendada, alterada o modificada por un documento escrito especificando la enmienda, la alteración o la modificación, ejecutada por ambas partes. Todo software procedente de este sitio Web y/o servicio está sujeto a los controles de exportación de Estados Unidos. No se permite la descarga o exportación y reexportación por cualquier otro medio de ningún software de este sitio Web y/o servicio (i) a los siguientes países: (ni a los ciudadanos o residentes de) Cuba, Iraq, Libia, Corea del Norte, Irán, Siria o cualquier otro país al que EE.UU. haya establecido un embargo; o (ii) a cualquier miembro de la lista de ciudadanos designados especialmente (Specially Designated Nationals) del Treasury Department (Ministerio de Hacienda estadounidense) o de la lista de órdenes de negación (Deny Orders) del Commerce Department (Departamento de comercio) de EE.UU. Al descargar o utilizar este software, usted afirma y garantiza que no se encuentra en, bajo el control de, un ciudadano o residente de dichos países o incluidos en dichas listas. En el caso de que alguna disposición de este Contrato de Licencia sea declarada sin vigor por una magistratura o tribunal de justicia competente, dicha disposición se aplicará en la máxima extensión permisible y las partes restantes de este Contrato de Licencia continuarán con todo su vigor y efecto. Éste es el acuerdo completo alcanzado entre las partes con relación al tema tratado en el mismo. Blizzard puede cambiar los términos del Contrato con el preaviso que exige la ley.

Battle.net(R) y Blizzard Entertainment(R) son marcas comerciales o marcas registradas de Blizzard Entertainment en EE.UU. y/o en otros países. Reservados todos los derechos.
