TERMOS DE USO DE BATTLE.NETÔ 

A Battle.netÔ ("Battle.net") é um trabalho com direitos autorais da Blizzard Entertainment, uma divisão da Davidson & Associates, Inc., ou de seus fornecedores. Todo o uso da Battle.net é governado pelos termos do Acordo de Licença que é fornecido abaixo. Battle.net é fornecido unicamente para ser usado pelo usuário final dos produtos da Blizzard software de acordo com os termos e condições estabelecidos. É expressamente proibido qualquer uso da Battle.net que não esteja de acordo com os termos deste Acordo de Licença.

1.Concessão de Licença. A Blizzard por este meio concede, e por usar a Battle.net você assim aceitou, uma limitada, não exclusiva licença e direito para usar Battle.net usando em casa ou em computador portátil. Sujeito a Concessão de Licença antecedente, você não pode remover qualquer aviso ao proprietário ou rótulos da Battle.net sem consentimento prévio, por escrito, pela Blizzard. Blizzard reserva todos os direitos por qualquer motivo remover, sem aviso, qualquer material da Battle.net recebido do usuário, incluindo sem limitações, despachos no quadro de aviso. A Blizzard reserva o direito de negar, em sua única discreção, qualquer acesso do usuário da Battle.net ou qualquer parte deste sem aviso. Sem limitar o antecedente, a Blizzard retem o direito de recusar o serviço a qualquer usuário que violar este Acordo de Licença.

2. Direito De Propriedade. Todo o título, os direitos do proprietário e direito de propriedade intelectual de e para Battle.net (incluindo mas não limitado à quaisquer títulos, computador código, temas, objetos, caráteres, nomes de carácteres, histórias, diálogo, slongans, locais, conceitos, trabalho de arte, animações, sons, composições  musicais, efeitos audio-visual, métodos de operação, direitos  morais, qualquer documento relacionado, "applets" incorporado na Battle.net, transcriptos das salas de chat, informação de um membro, gravar jogos jogados na Battle.net, e software) são propriedades da Blizzard Entertainment ou de seus concessores de licenças. Todos os direitos são reservados. Battle.net está protegido pelas leis de copyright dos Estados Unidos da América, tratados internacionais de copyright, convênções e outras leis. Todos os direitos são reservados. Na Battle.net pode conter certos materiais licenciados e os concessores de licenças da Blizzard's podem proteger os seus direitos no evento de qualquer violação deste Acordos.

3. O Seu Uso da Battle.net. 
	A.  Você é intitulado a usar Battle.net para seu uso próprio, mas você não será intitulado a:
(i) vender, conceder um interesse de segurança na ou transferir reproduções da Battle.net a outros interessados de qualquer maneira, ou alugar o outros a Battle.net sem consentimento prévio da Blizzard;
(ii) Copiar por inteiro ou parte, fotocopiar, reproduzir, tranduzir, inverter coordenador, desmontar ou decompilar qualquer software Battle.net;
(iii) criar trabalhos derivados e baseado na Battle.net;
(iv) Anfitriar ou fornecer serviço de emparceiramento para quaisquer programas da Blizzard ou emular or rediregir os protocolos de comunicação usedos pela Blizzard como parte da Battle.net, atavés do protocolo emulação, tunear, modificando ou adicionado componentes ao Programa, usarum programa de utilidade ou qualquer outra técnica agora conhecida ou daqui por diante desenvolvida, para qualquer finalidade incluindo, mas não limitado a, jogo na rede através da Internet, jogo utilizando rede comercial ou não comercial , ou como parte do conteúdo de uma agregação da rede sem  prévio consentimento por escrito da Blizzard ou explorar a Battle.net ou qualquer outra de suas parte para qualquer fim comercial incluindo, mas não limitado a, usar um local como um café, arcade, ou outros locais onde o usuário é cobrado uma taxa, por hora ou de outro modo, para usar a Battle.net;
(v) instituir ataques sobre o servidor da Battle.net ou de outra maneira interromper a  Battle.net;
(vi) atormentar, ameaçar, envergonhar ou causar agonias, atenção não desejada ou incômodar um usuário da Battle.net ou outra pessoa da entidade; ludibriar durante uma partida,  incluindo, mas não limitado à modificações nos arquivo do programa do jogo; 
(vii) transmitir ou afixar imagens sexualmente explícitas ou outros conteúdos que na  discreção da Blizzard sejam ofencivos; nem você pode transmitir qualquer conteúdo ilegal, prejudicial, ameaçador, abusivo, atormentar, defamatório, vulgar, obsceno, odioso, racial, étnicamente ou de outra maneira desagradável;  
(viii) realizar qualquer ação com efeito disruptivo, tal como causar que a tela "role" mais rapidamente do que os outros usuários possam datilografar para este; 
(ix) caracterizar um oficial, um empregado ou qualquer outra pessoa da Blizzard;  
(x) interromper o fluxo normal de um diálogo em uma sala chat ou agir de maneira que afete negativamente outros usuários, indivíduos, ou entidades;  
(xi) afixar ou transmitir cartas de correntes ou esquema de pirâmide;  afixar ou transmitir qualquer anúncio não solicitado, materiais  promocionais, ou qualquer outra forma de solicitação à outros usuários, indivíduos ou entidades na Battle.net; 
(xii) intencionalmente ou não violar leis ou regulamentos à qualquer local aplicável, estado, nacional or internacional;  
(xiii) modificar qualquer arquivo que a Blizzard não lhe autorizou especificamente para ser modificado; 
(xiv) "spam" afixando ou enviando mais do que uma mensagem não solicitada ou correspôndencia para um endereço ou em uma área da chat.
	B.  Caso você violar qualquer das provisões antecedentes, a Blizzard pode em sua opção e sem lhe notificar:
	(i) suspender temporariamente o seu acesso a Battle.net, 
	(ii) terminar imediatamente o seu acesso a Battle.net, e/ou
(iii) casoa Blizzard seja contatada por autoridades do governo e/ou partidos procurando por compensação legal contra você por violação cometida por você ou alegado ter sido cometido por você, involvendo o seu uso da Battle.net, Blizzard irá cooperar completamente com e todas as autoridades governamentais e qualquer ordem legal da corte em relação de dar informação relacionada à você e a seu uso da Battle.net.
3. O Uso da Informação Fornecida À Blizzard Por Você. A Blizzard e/ou sua matriz, subsidiárias ou filiais podem recolher, processar, e usar (e permitir outros à usar) qualquer e toda a informação que foi fornecida diretamente à Blizzard (por exemplo: nome, endereço físico, endereço do seu email), tal como informação a respeito da maneira que você usa a Battle.net. De tempos em tempos, a Blizzard pode permitir que sua matriz, subsidiárias e/ou filiais oferecer produtos e serviços à você.Se você não quiser receber tais ofertas, você deve notificar a Blizzard checando a caixa de verificação no final deste Acordo de Licença, ou via e-mail em caso que você queira cancelar o recebimento das ofertas no futuro.Você concede por este meio a Blizzard todo o direito de republicar qualquer material fixado por você (por inteiro ou em parte), na Battle.net ou em outros web sites operada pela Blizzard, sua matriz, subsidiárias ou filiais.
4. Informação encontrada na Battle.net. Blizzard não endossa ou garante a aprecisão, credulidade ou solidez de qualquer informação (incluindo declarações de opiniões ou conselhos) fornecida por meio da Battle.net. Qualquer e todas as declarações feitas em fóruns, conferências, chats ou durante um jogo reflete somente na perspectiva de seus autores. 
5. Uploads (transmitir). Cada vez que você upload um arquivo para a Battle.net você representa e garante que é o proprietário ou caso contrário controla os direitos ou tem o consentimento necessário para fazê-lo, e você concede para cada outro usuários o direito de download e usar o tal arquivo para uso pessoal. Se você falhar em observar qualquer das limitações ou obrigações ao antecedente isso pode resultar na responsabilidade civil ou criminal, tal como na terminação de seu uso da Battle.net.

6. Terminação. Este Acordo é eficaz até a terminação por um dos partidos.  Você pode rescindir este Acordo a qualquer hora destruindo todos os Materiai obtido deste Site e/ou Serviço e demais documentação relacionado a este. Blizzard reserva o direito de terminação deste acordo sem notificação, da única discreção Blizzard, se você falhou em cumprir qualquer termo do acordo, incluindo, mas não limitado a, má comportamento, inganando, instituindo ataques sobre o servidor Battle.net, e qualquer atividade ilegal. Esta é a apólice da Blizzard, cooperar inteiramente em investigações criminais, incluindo mas não limitado a compartilhar toda a informação do usuário em arquivo a pedido de certas autoridades.

7. Reconhecimentos.  Você por este meio reconhece que: (i) você assume o custo de todas as taxas telefonicas, serviço prestado necessário, reparo ou correções para a conexão da Battle.net; (ii) os materiais deste site e/ou serviços são fornecidos "desta forma" e sem qualquer tipo de garantia expressa ou implícida, incluindo, mas não limitado a, garantias de precisão, solidez, valor no mercado, aptidão para uma finalidade EM particular e sem violação; e (iii) Blizzard não garante que a Battle.net será ininterrupto ou sem erro, que defeitos serão corrigidos, ou que esta site e/ou serviço ou o servidor são are livres de vírus ou outros componentes prejudiciais.

8. Indenização. A pedido da Blizzard, você concordou em defender, compensar e assegurar a Blizzard inofensiva, a sua matriz, subsidiárias filiais, licenciados, e distribuidores de todas as responsabilidades, reinvidicações e despesas, incluindo honorários advocatícios, ordinárias causas que quebrar o Acordo de Licença pelo o usuário de, ou em conexão com, a transmissão por ou através de seu relato de qualquer conteúdo na Battle.net. Blizzard reserva o direito, a seu próprio custo, para assumir a defensa exclusiva e controle de qualquer outro assunto para indenizar por você abaixo, e em tão evento, você não terá nenhuma obrigação adicional para fornecer indenização a tal caso.

9. RENUNCIANTE DA GARANTIA. BATTLE.NET LHE FORNECEU "COMO É" SEM QUALQUER TIPO DE GARANTIA. BLIZZARD NÃO GARANTE QUE O PROGRAMA SEJA ININTERRUPTO OU LIVRE DE ERROS. A BLIZZARD RENUNCIA TODAS AS GARANTIAS EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS INCLUINDO MAS NÃO LIMITADO A QUALQUER E TODAS AS GARANTIAS INPLÍCITAS PELO O VALOR NO MERCADO OU APTIDÃO PARA UMA FINALIDADE EM PARTICULAR.

10. Limitação de Rsponsabilidade. EM HIPÓTESE ALGUMA A BLIZZARD, DAVIDSON & ASSOCIATES, INC., SUA MATRIZ, SUBSIDIÁRIAS OU FILIAIS SERÃO RESPONSÁVEIS DE QUALQUER MODO PELA PERDA OU DANOS DE QUALQUER TIPO RESULTADO PELO O USO DA BATTLE.NET INCLUINDO, MAS NÃO LIMITADO A, PERDA DA BOA VONTADE, PARADA DE TRABALHO, FALHA OU MAU FUNCIONAMENTO DO COMPUTADOR, OU QUALQUER E TODAS OUTRAS PERDAS OU DANOS COMERCIAIS. 

11. Miscelânias. Este acordo deve ser governado por e interpretado de acordo com as leis do Estado da California, sem efeitos dado para qualquer princípios de conflito da lei. Aqueles que escolhem acessar estevSite e/ou Serviço de outros locais faça assim por sua própria iniciativa e são responsáveis a obedecer as leis locais, se e a extenção de que as leis sejam aplicáveis. O Software deste Site e/ou Serviço está sujeito ao controle de exportação dos Estados Unidos. Nenhum software deste Site e/ou Serviço pode ser downloaded ou nem exportado ou reexportado (i) em (ou para um nativo ou residente de) Cuba, Iraque, Líbia, Coreia do Norte, Irã, Síria ou qualquer outro país o qual os E.U.   embargarem bens; ou (ii) a qualquer um na lista do Departamento das Finanças dos E.U.  Especialmente Designado Nacionais ou o departamento do comércio dos E.U. A Tabela de Ordens Negadas pelo Departamento do Comércio. Downloading ou usindo o Software, você representa e garante que você não está localizado em, sob o controle de, ou nativo ou residente de nenhum dos países ou de quaisquer das listas. Se alguma provisão deste acordo for ilegal, anulado, por alguma razão não for obedecida, então esta provisão deve ser julgada separadamente deste acordo e não deve afetar a validez e a imposição de nenhuma das provisões restantes. Este é o acordo por inteiro entre os partidos relacionando-se à esta matéria e não deve ser modificado exceto por escrito e assinado por ambos partidos.

Blizzard Entertainment é uma marca registrada e Battle.netÔ é uma marca registrada da Blizzard Entertainment, uma divisão da Davidson & Associates, Inc.

Eu represento por este meio que tenho mais de dezoito anos de idade e leio e compreendo o acordo antecedente e concordo ser limitado aos termos e condições contido neste.

