		BATTLE.NET™ - WARUNKI UŻYTKOWANIA

Battle.net („Battle.net") jest chronionym prawem autorskim dziełem Blizzard Entertainment, oddziału Davidson & Associates, Inc., bądź jego dostawców. Korzystanie z Battle.net odbywa się zgodnie z podaną poniżej Umową Licencyjną („Umowa Licencyjna"). Battle.net jest przeznaczony dla końcowych użytkowników oprogramowania firmy Blizzard na warunkach podanych w niniejszej umowie. Kategorycznie zabrania  się wykonywania jakichkolwiek działań niezgodnych z tą Umową Licencyjną.

1. Warunki Licencji. Blizzard niniejszym przyznaje, a użytkownik, poprzez korzystanie z Battle.net akceptuje, ograniczoną, bez prawa wyłączności, licencję i prawo do korzystania z Battle.net na domowym lub przenośnym komputerze. Zgodnie z powyższymi Warunkami Licencji użytkownik nie może usuwać żadnych tekstów, napisów ani etykiet z Battle.net bez uprzedniej, pisemnej zgody firmy Blizzard. Blizzard zastrzega sobie prawo do usunięcia z dowolnego powodu, bez ostrzeżenia, dowolnych elementów Battle.net otrzymanych od użytkowników, włącznie z umieszczonymi na tablicy ogłoszeń („message board"). Blizzard zastrzega sobie prawo do odmówienia, według własnego uznania i bez ostrzeżenia, dostępu do Battle.net lub jego części dowolnemu użytkownikowi. Nie ograniczając powyższego, Blizzard zachowuje prawo do odmowy świadczenia usług każdemu użytkownikowi, który złamie postanowienia tej Umowy Licencyjnej.

2. Prawa Własności. Wszelkie nazwy, prawa własności  i  prawa własności dóbr intelektualnych zawartych i dotyczących Battle.net (włącznie z  wszelkimi nazwami, kodem komputerowym, tematami, obiektami, postaciami, imionami postaci, historią, dialogami, powiedzeniami, miejscami, pomysłami, grafiką, animacjami, dźwiękiem, kompozycjami muzycznymi, efektami audiowizualnymi, metodami operacji, prawami moralnymi, wszelką powiązaną dokumentacją, appletami włączonymi do Battle.net, zapisami rozmów, informacjami na temat profilu użytkownika, nagraniami gier rozegranych na Battle.net, i oprogramowania) są własnością Blizzard Entertainment lub jego licencjobiorców. Wszelkie prawa zastrzeżone. Battle.net jest chroniony prawami własności Stanów Zjednoczonych, międzynarodowymi umowami  i konwencjami na temat praw własności i wszelkimi innymi prawami. Wszelkie prawa są zastrzeżone. Battle.net może zawierać pewne licencjonowane materiały i licensorzy firmy Blizzard mogą dochodzić swoich praw w przypadku jakiegokolwiek pogwałcenia niniejszej Umowy. 


3.  Korzystanie z Battle.net.

	A. Zezwala się na wykorzystanie Battle.net do prywatnego użytku, ale nie zezwala się na:

	 (I) sprzedaż lub udostępnianie zabezpieczonych udziałów, lub przekazywanie reprodukcji Battle.net innym firmom w jakikolwiek sposób, ani wynajmowanie czy wypożyczanie Battle.net innym bez uprzedniej, pisemnej zgody firmy Blizzard;

	 (II) kopiowanie, w całości lub części, fotokopiowanie, reprodukcję, tłumaczenie, rekonstruowanie, dezasemblację, lub dekompilację jakiegokolwiek oprogramowania firmy Blizzard;

	 (III) tworzenie prac pochodnych, bazujących na Battle.net;

	 (IV) prowadzenie lub dostarczanie podobnych usług do jakiegokolwiek oprogramowania firmy Blizzard, albo naśladowanie lub przeadresowywanie protokołów komunikacyjnych używanych przez firmę Blizzard jako część Battle.net, poprzez emulację protokołów, tunneling, modyfikowanie lub dodawanie elementów do Programu, korzystanie z programu użytkowego lub jakiejkolwiek innej techniki znanej obecnie, lub wynalezionej w przyszłości, dla jakichkolwiek celów, włącznie z grą sieciową poprzez Internet, grą sieciową wykorzystującą komercyjne lub niekomercyjne sieci do grania, lub jako część zawartości sieci, bez uprzedniej, pisemnej zgody firmy Blizzard. Nie zezwala się także na wykorzystywanie Battle.net  lub jego części w celach komercyjnych, włącznie z: wykorzystaniem Bettle.net w miejscach takich jak: kawiarnie, salony gier lub inne instytucje, w których użytkownicy korzystają z Battle.net za opłatą (stawki godzinne lub inne);

	 (V) atakowanie serwerów Battle.net, lub w jakikolwiek sposób zakłócanie działania Battle.net;  

	(VI) nękanie, grożenie, zakłócanie spokoju lub wywoływanie cierpienia, niepożądanej uwagi lub dyskomfortu u innego użytkownika Battle.net, czy innej osoby lub jednostki; oszukiwanie w grze, włączając w to modyfikowanie plików gry;

	 (VII) transmitowanie lub wysyłanie wyraźnie seksualnych obrazów lub innych elementów, które w subiektywnym odczuciu firmy Blizzard uważane są za obraźliwe. Nie zezwala się też na przekazywanie jakichkolwiek treści niezgodnych z prawem, szkodliwych, zawierających groźby, obraźliwych, nękających, zniesławiających, wulgarnych, obscenicznych, rasistowskich, lub kwestionowalnych w inny sposób;
 
	 (VIII) wykonywanie jakichkolwiek destrukcyjnych działań, takich jak np. powodowanie szybkiego „przewijania" ekranu, aby inni użytkownicy nie byli zdolni do korzystania z niego; 

	 (IX) podawanie się za przedstawiciela czy pracownika firmy Blizzard, lub jakąkolwiek inną osobę; 
 
	 (X) zakłócanie normalnego przebiegu dialogu w „chat-roomach", lub w jakikolwiek inny sposób negatywne oddziaływanie na innych użytkowników, indywidualnych lub grupowych;
  
	 (XI) wysyłanie lub przekazywanie listów typu „łańcuszek szczęścia" lub „piramida finansowa"; wysyłanie lub przekazywanie wszelkiego rodzaju niechcianych reklam, materiałów promocyjnych, lub  nagabywanie innych użytkowników, indywidualnych lub grupowych na Battle.net w jakikolwiek inny sposób;

	 (XII)  celowe lub przypadkowe łamanie stosowanych w takich przypadkach praw lub regulacji, zarówno lokalnych, stanowych, narodowych jak i międzynarodowych;

	 (XIII) modyfikowanie jakichkolwiek plików, do modyfikacji których firma Blizzard nie udzieliła danej osobie imiennej autoryzacji;

	 (XIV) „spamowanie" poprzez wysyłanie lub przekazywanie ponad jednej niepożądanej wiadomości lub części poczty na pojedynczy adres lub do „chat-roomów";

	B. W wypadku złamania któregokolwiek z powyższych zastrzeżeń firma Blizzard zastrzega sobie, bez uprzedniego ostrzeżenia, prawo do:

	 (I) czasowego odebrania danej osobie prawa dostępu do Battle.net,

	 (II) natychmiastowego przerwania danej osobie dostępu do Battle.net; i / lub

	 (III) w wypadku, gdy z firmą Blizzard skontaktują się przedstawiciele rządu i / lub organizacji chcących podjąć działania prawe przeciw danej osobie za popełnione lub rzekomo popełnione przestępstwa lub wykroczenia dokonane podczas korzystania z Battle.net, firma Blizzard będzie w pełni współpracować z wszelkimi przedstawicielami rządu lub sądami w kwestii udostępnienia wszystkich informacji na temat danej osoby i jej korzystania z Battle.net.

4. Wykorzystanie informacji dostarczonych firmie Blizzard przez Użytkownika. Firma Blizzard i / lub jej oddziały, sekcje, lub pracownicy, mogą zbierać, przetwarzać i wykorzystywać (oraz zezwalać innym na wykorzystanie) jakichkolwiek informacji dostarczonych przez użytkowników bezpośrednio firmie Blizzard, a także informacji odnośnie korzystania przez daną osobę z Battle.net. Tym samym firma Blizzard nabywa wszelkie prawa do ponownej publikacji  wszelkich elementów przesłanych przez użytkowników (w całości lub części), zarówno na Battle.net , jak i na innych witrynach sieciowych firmy Blizzard, jej oddziałów, sekcji lub pracowników.

5. Firma Blizzard nie ponosi odpowiedzialności za informacje zamieszczone na Battle.net. Jakiekolwiek i wszelkie obwieszczenia na forum, konferencjach, w rozmowach lub w czasie rozgrywki odzwierciedlają opinie ich autorów.

6. Przesyłanie plików. Za każdym razem gdy użytkownik przesyła plik na Battle.net, gwarantuje tym samym, że posiada prawa lub odpowiednie upoważnienie by to robić, dając tym samym prawo do skopiowania i wykorzystania danego pliku do prywatnego użytku innemu użytkownikowi. Niedostosowanie się do powyższych ograniczeń lub wymagań może spowodować odpowiedzialność cywilną lub karną, a także zablokowanie dostępu do Battle.net.

7. Rozwiązanie umowy. Umowa ta zachowuje moc do chwili jej rozwiązania przez którąkolwiek ze stron. Użytkownik może rozwiązać umowę w dowolnej chwili, poprzez zniszczenie wszelkich materiałów uzyskanych z tejże Strony i / lub Usługi internetowej, oraz wszelkiej powiązanej dokumentacji. Firma Blizzard zastrzega sobie prawo do rozwiązania tej umowy bez uprzedzenia, jeżeli w subiektywnej opinii firmy Blizzard użytkownik złamie w którymkolwiek punkcie warunki niniejszej umowy, włącznie z niszczeniem danych, oszukiwaniem, atakowaniem serwerów Battle.net, czy jakąkolwiek działalnością niezgodną z prawem. Pełna współpraca w dochodzeniach kryminalnych, włączając w to i jednocześnie nie ograniczając się do do udostępniania wszystkich informacji o użytkowniku na żądanie uprawnionych do tego osób, stanowi ubezpieczenie firmy Blizzard.

8. Poświadczenie. Użytkownik niniejszym potwierdza że: (I) przyjmuje na siebie koszta wszystkich rachunków telefonicznych, koniecznej obsługi, napraw lub poprawek mających na celu połączenie z Battle.net; (II) materiały na tej Stronie i / lub Usłudze internerowej są dostarczane tak „jak są" i bez gwarancji jakiegokolwiek rodzaju, zarówno pisemnych, jak i sugerowanych, włącznie z gwarancjami dokładności, niezawodności, sprzedawalności, dopasowania do konkretnych celów i nienaruszalności; (III) firma Blizzard nie gwarantuje, że Battle.net będzie działał bezbłędnie i bez zakłóceń, że defekty będą usuwane, ani że strona i / lub usługa, lub serwer internetowy nie zawierają wirusów lub innych szkodliwych składników.

9. Odszkodowanie. Na żądanie firmy Blizzard użytkownik zgadza się bronić, gwarantować i zwalniać od odpowiedzialności firmę Blizzard, jej oddziały, sekcje, pracowników, licencjobiorców i dystrybutorów, w obliczu wszelkich zarzutów, żądań i wydatków, włącznie z należnością adwokatów, spowodowanych złamaniem niniejszej Umowy Licencyjnej w czasie użytkowania, lub w powiązaniu z przesyłaniem jakichkolwiek danych na konto użytkownika poprzez Battle.net. Firma Blizzard zastrzega sobie prawo do podjęcia, na własny koszt, obrony i kontrolowania wszystkich spraw podlegających odszkodowaniu przez użytkownika na mocy niniejszej umowy, i w takim wypadku użytkownik nie będzie zobowiązany do odszkodowania w takiej sprawie.   

10. ZRZECZENIE SIĘ GWARANCJI. BATTLE.NET JEST DOSTARCZANY „JAK JEST", BEZ GWARANCJI JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU. FIRMA BLIZZARD NIE GWARANTUJE, IŻ TEN PROGRAM BĘDZIE DZIAŁAŁ BEZ ZAKŁÓCEŃ LUB BEZBŁĘDNIE. FIRMA BLIZZARD NIE UDZIELA ŻADNYCH GWARANCJI, ZARÓWNO PISEMNYCH JAK I SUGEROWANYCH, WŁĄCZNIE Z JAKIMIKOLWIEK SUGEROWANYMI GWARANCJAMI SPRZEDAWALNOŚCI LUB DOPASOWANIA DO KONKRETNYCH CELÓW.

11. Ograniczenie Odpowiedzialności. ZARÓWNO FIRMA BLIZZARD, JAK I DAVIDSON & ASSOCIATES, INC., JEJ SEKCJE, ODDZIAŁY I PRACOWNICY NIE SĄ ODPOWIEDZIALNE  W ŻADEN SPOSÓB ZA UTRATĘ  LUB JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU SZKODY SPOWODOWANE KORZYSTANIEM Z BATTLE.NET, WŁĄCZNIE Z UTRATĄ REPUTACJI, PRZESTOJAMI W PRACY, BŁĘDAMI LUB AWARIAMI KOMPUTERÓW, LUB JAKIMIKOLWIEK STRATAMI LUB SZKODAMI KOMERCYJNYMI.

12. Różne. Umowa ta powinna być rozpatrywana i konstruowana zgodnie z prawem Stanu Kalifornia, bez naruszania jakichkolwiek przepisów prawnych. Osoby łączące się z tą Stroną i / lub Usługą internetową z innych miejsc, robią to z własnej inicjatywy i są odpowiedzialne za naruszenia lokalnego prawa, jeżeli znajdują się na obszarze stosowania lokalnego prawa. Oprogramowanie z tej Strony i / lub Usługi internetowej podlega kontroli eksportu Stanów Zjednoczonych. Żadne oprogramowanie z tej Strony i / lub Usługi interntowej nie może być przesyłane czy w jakikolwiek inny sposób eksportowane lub reeksportowane (I) do (lub dla narodu lub obywatela) Kuby, Iraku, Libii, Korei Północnej, Iranu, Syrii, lub do jakiegokolwiek innego kraju, na który Stany Zjednoczone nałożyło embargo towarowe; lub (II) jakiejkolwiek osobie z listy Ministerstwa Skarbu USA (U.S. Treasury), Departamentu Specjalnie Desygnowanych Obywateli (Specially Designated Nationals), lub Tabeli Zakazanych Zamówień (Table of Deny Orders) Ministerstwa Handlu USA (U.S. Commerce Department). Instalując lub używając to Oprogramowanie, użytkownik przedstawia i gwarantuje tym samym, że nie znajduje się pod kontrolą, ani nie jest mieszkańcem lub obywatelem żadnego z powyższych krajów, ani też nie znajduje się na żadnej z powyższych list. Jeżeli jakakolwiek klauzula tej umowy będzie niezgodna z prawem, nieważna, lub z jakiegokolwiek powodu nieegzekwowalna, to w takim wypadku dana klauzula powinna być traktowana oddzielnie od tej umowy i nie wpływać na zasadność i egzekwowalność wszelkich pozostałych klauzul. Oto cała umowa pomiędzy stronami powiązanymi z podmiotami tutaj zawartymi. Firma Blizzard może zmienić warunki niniejszej Umowy, po uprzednim ostrzeżeniu wymaganym przez prawo, jeśli takie ostrzeżenie będzie wymagane.

Battle.net™ jest znakiem towarowym i Blizzard Entertainment® jest znakiem towarowym lub zarejestrowanym znakiem towarowym firmy Davidson & Associates, Inc. w USA i / lub w innych krajach.


